UNA FAMILIA ATÍPICA
Es el sarpullido de una planta.
No es nada grave. Se le irá pronto.
¿Cuánto durará?
Bueno, a veces unas horas.
Otras, más de una semana.
¿Le pica mucho?
Póngase esto regularmente
y se irá enseguida.
Gracias.
Esto no está bien.
Es demasiado pronto.
Da-hae, ¿qué haces aquí?
Tu madre soñó
que te mojabas al salir de la farmacia.
Le preocupaba que no cogieras el móvil,
así que interpreté yo su sueño.
Le dije que significaba
que compartiríamos un paraguas.
Aunque no puedas cambiar el futuro,
puedes decidir cómo reaccionar a él.
¿Qué haces aquí?
Vamos a nuestra cita.
Venga.
Chicos, miradla.
¿Goh Hye-rim es una marginada?
Se lo merece.
Qué suerte. Tiene una mesa enorme.
- Ya.
- Pues sí.
Qué gracioso.
Como una reina caída en desgracia.
¿Qué quieres?
¿Te doy pena?
Te necesitamos.
Vuelve.
¿Qué hace I-na allí?
¿Qué le pasa?
Estoy deseando veros actuar sin mí
y quedar en ridículo.
Es mentira. Sé que quieres participar.
¿Tú qué sabes?
Practicas sola en casa.
Incluida la pose final.
Eso no es verdad.
Da lo mismo.
No te pido que vuelvas por ti.
Es lo que yo quiero.
Escucho a mi corazón.
- ¿Qué?
- Y mi corazón quiere que vuelvas.
Baila con nosotros.
Paso.
Eres una creída.
- Bok No Come.
- Estoy ocupada.
No he venido sola.
Adelante.
Tachán. Aquí está.
Está por pulir, pero es buena persona.
No me lo esperaba.
Deberías habérmelo dicho.
No es justo para él.
No me interesa salir con nadie.
Lo siento.
No hago de celestina.
Necesitas más entrenadores
porque hay más clientes.
Espera. Su cara me suena.
Ya.
Lo habrás visto por la sauna.
Es mi tío, de hecho.
Se nos ha fastidiado el plan
y necesita trabajar.
Lo he visto en otro sitio.
¿Nos conocemos?
No dejaba que se enfriara la comida.
No derramaba ni una gota de sopa.
La comida jamás se movía en la caja.
Llegaba perfecta.
Era como si
estuviera recién hecha.
Bueno, de hecho…
era para espiarte como parte del engaño.
¿Eso te mola?
Os destruiré a todos.
¿Ji-han?
¿Cuánto llevas siguiéndome?
El día
en el que debutaste como modelo,
lo supe enseguida.
Somos tal para cual.
- ¿Qué dices?
- Yo también tengo
un poder que nadie más tiene.
A los cuatro años,
aprendí el alfabeto coreano
y aritmética yo solo.
Soy superdotado
y me formé en consecuencia.
- Te gusté porque era médico.
- No lo sé.
Hace mucho tiempo.
Eres especial.
Y yo soy lo bastante especial
como para estar contigo.
¿La de las ensaladas? ¿Grace?
Son chicas del montón.
Estás alargándolo mucho.
Ve al grano para que pueda seguir.
Casémonos.
Si eso es todo, me voy ya.
En toda mi vida,
jamás he fracasado en nada.
No puedo permitirme
fracasar de esta forma.
Mi vida fue un fracaso tras otro
hasta que descubrí que soy única.
No es algo evidente,
sino algo realmente único
que solo ven los que me quieren.
Espero que encuentres a alguien para ti.
¿Es por ese gorila?
Cásate conmigo.
Si no,
publicaré esto en internet.
Adelante.
Es facilísimo hacer un vídeo falso.
Nadie te creerá.
¿Hemos acabado?
No.
Si no te casas conmigo,
al menos devuélveme el dinero.
- Dos mil millones.
- ¿Dos mil millones?
Lo he perdido todo, joder.
He pedido préstamos por ti
y ahora estoy ahogado.
¡He perdido la clínica y el coche!
Sé que solo eran 200 millones.
¡Oye!
¡Voy a colgarlo!
¡En serio!
¡Voy a hacerlo!
Mierda.
Juro por Dios…
Ups.
Culpa mía.
Debe de doler.
Yo lo recojo.
Ostras, mi móvil.
- Yo lo recojo.
- No lo toques.
Deja mi móvil en paz.
Ups.
Estás sangrando.
Sangre…
¿Cómo me has encontrado?
- Oye.
- ¿Sí?
Cógelo.
Vale. Gracias.
Te lo agradezco.
Ups.
¡No! ¡Mi móvil!
¡No! ¿Dónde está?
- ¿Dónde está?
- Culpa mía.
¡Mi móvil!
¿Será posible?
¡Juro que te mataré!
¿Estás bien?
He visto estudiantes temblando de miedo.
Algunas se tapaban con mantas.
¿Qué más?
Un reloj.
El edificio del colegio.
Algunos volaban por el aire.
¿Por el aire?
¡Eh, novato!
¿Qué tal está, señor?
¡Me alegro de verte, chaval!
- ¿Qué?
- ¿Había gente volando por el aire
o saltando por las ventanas?
Venga, hombre.
¿Todavía sigues con eso?
Me falta una cosa por hacer.
No sé, tío.
Han pasado más de diez años.
No me acuerdo.
Pues déjeme ver el informe.
Se lo agradecería.
Cuando rompa a hervir,
baja el fuego y déjalo así.
Vale.
Bajo el fuego…
¿Qué más quieres aprender?
Tu plato favorito.
- ¿El mío?
- Sí.
Pues…
Hace mucho
que nadie me pregunta qué me gusta.
A partir de ahora,
te lo preguntaré de vez en cuando.
Contesta.
No me hagas esto.
Piensa en cuando te abandonaste.
Fui el único en apoyarte.
Nadie más habría aguantado a tu familia.
Voy a exponeros, monstruos,
ante el mundo entero.
Sigue ignorándome y verás todo arder…
Ya está la comida, Dong-hee.
¿Quién es?
Basura.
Nos vemos en la función, Hye-rim.
Te estaremos esperando. No faltes.
Hola.
¿Lista para el concurso?
Supongo.
Huele muy bien.
Todos a comer.
Prueba la berenjena, I-na.
Deberías comer.
Un poco de ensalada.
¿Llevas cuello alto?
¿No es incómodo?
Creo que estoy resfriado.
¿Más estofado?
- Salud.
Gracias por ayudar.
Espero que os guste.
¿Por qué no me lo dijiste?
Deberíamos avisar a los demás.
Mañana es un día importante para I-na.
Y para mí.
- No quiero fastidiarlo.
- ¿Eso…?
¿Acaso importa?
Es solo un día.
Guardemos el secreto hasta mañana, ¿vale?
He rezado día y noche
para que no pasara.
¿Cómo?
¿Dónde te lo has hecho?
En el pasado.
Eso significa que el incendio
también puede afectarte.
Significa que por fin puedo
contactar contigo hace 13 años.
Pensé que podría detenerlo.
Quería cambiar el futuro.
¿Me equivoqué?
Al final…
¿Ahora qué?
¿Qué hacemos, Gwi-ju?
No te equivocabas.
No nos agobiemos por un sarpullido.
Dicen que no se me va a ir.
Podremos decidir
cuándo despedirnos.
Cuando cumpla 99 años.
No ha cambiado nada.
¿Has podido dormir?
Te he traído agua.
¿Qué pasa ahora?
Lo siento.
He tenido otra pesadilla.
¿Qué has visto?
Estabas volando
en el concurso de baile de I-na.
Delante de todos.
¿Por qué?
Ni idea.
No sé qué pasará.
Creo que no deberías ir a la función.
Tengo que ir.
Es mi oportunidad
de cambiar el futuro.
Iré a la función
y no volaré pase lo que pase.
Si yo lo logro,
Gwi-ju también puede vivir.
¿Verdad?
¿Nos hemos arreglado demasiado?
Les dan puntos por el público.
Lo hacemos por nuestra nieta.
SOLO VEO A I-NA
Nos han dicho que el público
también puntúa.
I-NA ES MI ESTRELLA
La animaremos más que nadie.
A POR ELLOS, I-NA
Vamos a coger asientos en primera fila.
Venga.
Gracias.
Hola, señor.
Oye, Gwi-ju. Tengo el informe,
pero no puede salir del parque.
¿Puedes pasarte?
Enseguida voy.
Vale.
¿Adónde vas?
- ¿Y qué pasa con I-na?
- Tardará en salir.
Esto es importante.
- Te acompaño.
- Ve con I-na.
Estará muy nerviosa.
Gracias.
Una Vez, listos para ensayar.
¿Vamos?
¡A por ello!
- ¡A por ello!
- ¡Podemos!
Señora Da-hae.
Nos vemos fuera.
I-na.
Qué guapa estás.
Enhorabuena.
¿Dónde está papá?
Tenía que pasar por un sitio.
¿Adónde ha ido?
No tardará.
Hace fresco. ¿Estás bien?
No sé si tengo frío o nervios.
¿Papá…
no va a venir?
¿Le ha pasado algo?
Seguro que vendrá.
Le hace mucha ilusión.
En serio. Vendrá.
No te preocupes.
Papá me dijo
que, aunque parezca un final,
no lo es.
Siempre queda mañana.
No creo que el funeral sin cadáver
sea el final del sueño.
Solo significa que papá
tardará en volver.
Sí.
Tienes razón.
¿Estás bien?
Sí.
QUINTO PISO
DERRUMBADO
COLCHONETA DE SEGURIDAD
La ruta más corta al almacén…
INICIO
Le has mandado dinero
a la familia de Hyeong-jin, ¿verdad?
No sé de qué me habla.
Sé que fuiste tú.
Has financiado la educación de su hijo.
Se ha criado bien.
Es un chaval listo.
Y come mucho, igual que su padre.
¿Dónde estás, Gwi-ju?
¡Bienvenidos al Concurso Nacional
de Danza Juvenil!
CONCURSO NACIONAL DE DANZA JUVENIL
Los competidores
optan al dinero del premio
y al honor de ser el mejor club
de baile del país.
Tengo muchas ganas de ver competir
a estos talentosos adolescentes.
Pero no solo compiten los bailarines.
El público también
tendrá su propia batalla.
Confío en que los jueces sean justos.
Sin más dilación,
demos la bienvenida al primer equipo
para empezar el concurso.
Van a enseñarnos lo que es el waacking.
¡Un aplauso para Viva
de la Secundaria Seoso!
Música, por favor.
QUÉ GUAPA ERES, I-NA
ORGULLO DE LOS BOK
I-NA REINA DEL BAILE
JO JI-HAN
MENSAJE DE JO JI-HAN
Tu sobrina es preciosa. Es igual que tú.
¿Qué leches?
Ven a la sala verde número cuatro.
Voy a matar a ese zumbado.
Luego veremos una actuación especial.
El grupo Park Gol Box hará
un número con cables
- para apoyar a los concursantes.
- ¿Aún no ha venido?
Les sorprenderá su actuación.
De momento, demos la bienvenida
- ¡a Soul Crew!
- Nos toca pronto.
Música, por favor.
CONCURSO DE BAILE POR AQUÍ
ORGULLO DE LOS BOK
MI HIJA ES LA MEJOR
Papá.
¿"Papá"?
Era tu padre.
¿De qué vas, Jo Ji-han?
SALA VERDE 4
¡Un fuerte aplauso para ellos!
Os toca. Preparaos.
A por todas, chicos.
Eso ha sido Soul Crew
con una actuación rítmica y monísima.
A continuación, Una Vez del Instituto…
Hye-rim no va a venir.
- Llegará.
- No hay tiempo.
El público espera.
¿A quién creéis que esperan?
Han venido a verme a mí.
- Hye-rim.
- Ha venido.
¡Goh Hye-rim!
Sabía que vendrías.
¿No podías venir antes?
He venido porque I-na me lo ha pedido.
Típica actitud de Hye-rim.
La he echado de menos.
Lo sé.
Vamos, chicos. Manos juntas.
- Somos…
- ¡Los primeros!
Sorpresa.
Ahora que lo pienso,
no te pedí matrimonio como toca.
- No puede ser.
- Va en serio.
Casémonos, Dong-hee.
"Mi querida
bebé enorme".
¡Para ya!
¿Has perdido el juicio?
"Dong-hee.
Las palabras no describen cómo…".
Una Vez del Instituto de Secundaria Hana.
¡Recibámoslos con un fuerte aplauso!
¡La abuela está aquí!
UNA VEZ TIENE PASIÓN
- ¿Por qué no empiezan?
- No empiezan.
Los miembros de Una Vez
parecen nerviosos.
Démosles un aplauso para animarlos.
Avisadme cuando estéis listos.
¿Qué te pasa, I-na?
Hay muchos ojos.
Así no puedes verlos.
Pero no puedo bailar así.
¿Me ves?
Sí, pero…
Pues todo irá bien.
Tú mírame solo a mí.
Estamos listos.
Música, por favor.
- ¡Bok I-na!
¡Tú puedes, chica!
¿Me ves, papá?
Ahora tengo amigos
a los que mirar a los ojos.
Ya no soy invisible.
Estoy llena de color.
No te preocupes por mí.
Te quiero, papá.
Chicos, foto de grupo.
¡Siguiente equipo al escenario!
Vamos allá.
Una, dos, tres.
Has cerrado los ojos. Otra.
Esa es buena. Genial.
A ver.
¿Nos hacemos un selfi?
No.
No puedes hacer lo que te da la gana.
No te caía bien
cuando intentaba agradarte.
- ¿Qué hice mal?
- ¿Tú antes hablabas tanto?
No te callas nunca.
Me esforcé mucho por caerte bien.
Eso es lo que odiaba.
No eras la única que se esforzaba.
Yo también quería caerte bien.
¿Qué?
Pero no me contabas nada.
Fingiste que no te gustaba Jun-woo
y no me contaste que te pidió salir.
Porque a ti también te gustaba.
Ojalá hubieras sido sincera.
Quería saber qué pensabas.
Éramos amigas.
De hecho,
tengo un secreto.
Tengo un superpoder.
Cuando miro a alguien a los ojos,
oigo sus pensamientos.
Yo también tengo uno.
¿Sí?
Llamo la atención.
La gente no puede dejar de mirarme.
Lo siento.
Pasarías mucho miedo en el gimnasio.
Ya estoy bien.
Recuerdo esa ropa.
Cuando me dijiste
que I-na estaba encerrada en el gimnasio,
llevabas esto puesto.
Enseguida vuelvo.
Llevo un rato sin ver a Dong-hee.
¡Ya basta!
- Ostras.
- Dong-hee.
Por favor, Dong-hee.
Seré bueno contigo.
Dame otra oportunidad, por favor.
Se acabó. Suéltame.
Por favor, Dong-hee.
¡Que me sueltes!
¡Para de una vez!
Tengo otra sorpresa.
Como te dije,
si sigues ignorándome,
verás cómo arde todo.
Algunos volaban por el aire.
No era un incendio del pasado.
¿Qué dices?
Va a haber un incendio.
- Aquí y ahora.
- ¿Cómo?
¡Un fuerte aplauso para ellos!
¿Qué hay en esa botella?
¿Agua?
Huélelo si quieres.
¿Crees que no me atrevo?
Exactamente.
- ¿Cómo?
- Te conozco bien.
No tienes agallas.
Eres un cobarde.
Aquí acaba el espectáculo.
¿Qué?
¡Voy a hacerlo!
Adelante.
Te juro que…
¿Quieres que lo vierta?
¿De verdad es lo que quieres?
¿Ves esas velas?
¡Lo echaré por encima!
¡Mierda!
Tienes razón.
No puedo hacerlo.
Lo sé. Tú eres así.
Por eso me gustabas.
¿Qué?
El detalle único que me gustaba de ti
era tu cobardía.
Eres un imbécil,
pero tienes corazón.
Eres un imbécil torpe.
Me parecía mono.
Dong-hee.
Recoge todo esto antes de irte.
Gwi-ju.
No tardaré.
Volveré cuando te diga dónde está I-na.
¿Tienes que irte ahora?
¿Por qué tienes tanta prisa?
El sarpullido.
Se está yendo.
Por eso tienes tanta prisa.
No nos queda mucho tiempo, ¿verdad?
¿Vas ahora mismo a hacer…
lo que debes hacer?
Da-hae.
No hay forma de evitarlo.
Es nuestro destino.
No.
Para nada.
No sé cómo
o por qué volveré a ese momento.
Pero una cosa sí que sé.
No es por el sarpullido
ni por el sueño de mi madre.
Si vuelvo a salvarte,
será porque yo decida hacerlo.
No porque deba.
Es mi decisión.
Dicho eso,
prométeme una cosa.
No te arrepientas de nuestras decisiones.
Sigue tomando decisiones.
No puedes cambiar el futuro,
pero puedes decidir cómo seguir.
Lucha contra las pesadillas.
Por favor, sé…
la luz en el futuro.
Enseguida vuelvo.
I-na está en el gimnasio.
- Rápido.
- Vale.
Por favor…
cuida bien de I-na.
Gwi-ju.
¿Dónde está Gwi-ju?
Está en el pasado.
¿Justo ahora?
Va a haber un incendio.
El incendio del sueño
va a ser aquí y ahora.
¿Cómo?
I-na.
¿Por qué no se limpia?
¿Será posible?
¡Quema!
¿Qué pasa? ¡Id a comprobarlo!
¡Paren la música!
¿No oyen la alarma?
¡Vayan ordenadamente a la última fila!
Debe de haber un incendio. Vámonos.
¡Vayan con cuidado!
¡De uno en uno!
Mal rollo.
¿Funcionará?
¿Qué hago?
¡Qué mal rollo!
No, este no era mi plan.
No quería esto.
¡Quema! La he fastidiado.
¡Fuego! ¡Hay un incendio!
Da-hae.
¡I-na!
¡Todos en fila!
¡Hay un incendio detrás del escenario!
- ¡Fuego!
- ¡Detrás del escenario!
¡Caminen despacio!
¡Sin empujar!
- ¡En fila!
- ¡Aparta!
¡Caminen despacio!
¿Estás bien, Dong-hee?
Sí.
¡Bajen la cortina antiincendios!
- ¡La cortina!
- Qué imbécil.
Se ha quedado atascada.
Es la máquina de humo.
¡Fuego!
¡Espera!
Es mi decisión.
¡Caminen despacio!
¡Sin empujar!
¿Qué es eso?
- Una cortina antiincendios.
- Ya.
¿Qué hacemos? ¿Estamos encerradas?
¿Vamos a morir aquí?
Espera un segundo.
No, no te vayas. No me dejes aquí sola.
Tenemos que salir de aquí.
Encontraré otra salida.
Espera un momento.
Enseguida vuelvo.
I-na.
¡I-na!
¡El edificio está ardiendo!
¿Estás bien?
Eres la amiga de I-na, ¿no?
¿Dónde está I-na?
Pensaba que esto no tenía salida.
Ha ido a buscar otra forma de salir.
Al escenario.
¿Qué hago?
Vamos a sacarte de aquí.
¿Puedes ir tú sola?
Sí.
Papá.
¡I-na!
Señora Da-hae.
¿Estás bien?
Salgamos de aquí. ¿Puedes ponerte de pie?
Ay, no.
Gwi-ju.
Sácala de aquí.
- Ven con nosotras.
- ¡Corred!
¡No! No pienso irme sin ti.
¡Corred!
Un reloj. El edificio del colegio.
Era esto.
- Aquí es donde iba a morir.
- I-na.
¡I-na!
No.
Se acaba el tiempo.
Gwi-ju.
Hay una puerta ahí detrás.
¡Salid de aquí!
Voy a salvarte.
- Es la hora.
- No.
No puedes irte.
Para pasar tanto tiempo juntos,
tengo que salvarte.
Aquí empieza todo.
¡Marchaos!
Sin duda.
Cuando me cierre la puerta en las narices
o cuando me deje solo
para estar con su novio.
Volverás muchas veces.
Muchas veces.
Por mucho tiempo que pase,
jamás olvidaré
el momento
en que llegaste a mi vida, I-na.
I-na.
Qué bonita eres.
Gracias.
Por traernos a I-na.
Por darme este momento.
Eres un amor.
Muchísimas gracias.
¿Te alegras de ver a papá, I-na?
I-na. Es papá.
Estás con papá.
Está hablando.
¿Eres feliz? Qué mona eres.
Tiene sueño.
Señor, hay alguien
en el almacén del quinto piso.
¿Almacén del quinto piso?
- ¡Un médico!
- Sí.
Saque a todo el mundo.
¡Hyeong-jin!
¡Vámonos ya!
¡Hyeong-jin! ¡No!
Se derrumbó la entrada,
y el laboratorio explotó
pocos minutos después.
Debo encontrar un atajo.
Da-hae.
Respira.
Bien.
Sigue respirando.
Tienes que respirar.
Eso es.
Vámonos.
Venga.
Tienes que saltar.
¿Yo sola?
No, sola no.
Yo saltaré contigo.
Aunque creas que estás sola.
Y no seré el único.
Pronto los conocerás a todos.
Tu vida no será siempre fácil,
pero, al mirar atrás,
verás que cada momento que pasamos juntos…
fue feliz.
No pierdas esto.
Por favor, guárdalo bien.
Recuerda.
No es el final.
Es el principio.
Quizá parezca el final,
pero no lo es.
Siempre nos quedará mañana.
Nadie resultó herido ese día.
Solo hubo un desaparecido.
Esto no es el final.
Y yo no estoy sola.
Bok Nu-ri.
¿Qué te he dicho?
Me debes 100 besos
por jugar a la pelota aquí dentro.
Voy a por ti.
Voy a por ti, Nu-ri.
Que te cojo.
¡Te pillé!
¿Y?
¿Vas a darme 100 besos o no?
- Sí.
- Empieza.
Quiero 100 besos.
Aún estamos esperando
nuestro mañana.
¿Habéis tenido un buen vuelo?
Míralo.
¿Por qué puede ir?
Me toca a mí.
No soy una atracción de feria.
Oye, ¿cuál es el superpoder de Nu-ri?
Aún no lo sabemos.
Espero que pueda duplicar cosas.
Podría convertir 50 000 wones
en 500 millones.
Siempre igual.
Siempre gorroneando.
Por favor.
No es tan fácil pasar página.
No me han elegido en una prueba.
No te rindas, ¿vale?
- Gracias.
- Que aproveche.
Toma.
Si sueñas algo bonito, cuéntamelo.
Me avisaste
de que se iba a romper la caldera.
Creo…
que hoy tendremos una visita especial.
¡I-na! ¡Bok I-na!
Espérame.
¿Qué comemos hoy?
Has vuelto.
¿Qué es eso?
He traído sopa de algas de la sauna.
I-na viene a casa hoy de visita.
He hecho mi famoso estofado de abadejo.
- Voy a calentarlo.
- Por favor.
Necesitamos otros cubiertos.
¿Quién más viene?
No lo sé, pero soñé
que poníamos más cubiertos.
De acuerdo.
Tienes la pelota.
Ayer te pasaste el día llorando
porque la habías perdido.
No la encontraba.
¿Y dónde estaba?
La encontré en ayer.
- ¿Ayer?
- La traje desde ayer.
¿Puedes traer cosas
del pasado?
¿Qué es un "pasado"?
Ayer, por ejemplo.
¿Te traigo algo a ti?
Perdí algo hace mucho tiempo.
¿Crees que podrías traérmelo?
¿Cuánto tiempo hace?
¿Ayer de ayer de ayer?
No, mucho antes.
Fue
hace unos cinco años.
No.
¿Fue hace 18 años?
¿Cómo es?
Espera un segundo.
¿Papá?
Sí.
¿Puedes
traer a papá?
Enseguida vuelvo.
Bienvenido a casa.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Subtítulos: Aida López Estudillo